Repository: wjkong/MicNets
Catalog: MicNetDeployment/TempBuildDir/Blog/App_LocalResources/Resume.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# btnDownloadResource1.Text
source: Download Resume
zh_cn: 下载简历

# btnDownloadResource1.ToolTip
source: Download resume in Word format
zh_cn: 下载简历Word格式

# Label1Resource1.Text
source: <strong>Tools</strong>: Hands-on Experience in C#, ASP.NET 1.x/2.0, ADO.NET, XML, COM+, Web Service, SOAP, MS Reporting Services, Crystal Reports, MS Visual Studio 2003/2005, MS Source Safe 2000/2005, Source Gear, SQL Server 2000/2005, Core Java, Java Swing Package, Java Applet, CSS
zh_cn: <strong>工具</strong>: 亲身体验在 C#, ASP.NET 1.x/2.0, ADO.NET, XML, COM+, Web Service, SOAP, MS Reporting Services, Crystal Reports, MS Visual Studio 2003/2005, MS Source Safe 2000/2005, Source Gear, SQL Server 2000/2005, Core Java, Java Swing Package, Java Applet, CSS

# Label2Resource1.Text
source: <strong>Methodologies</strong>: In-depth understanding of Object-Oriented Analysis and Design Pattern (OOP), Multi-tiers Objects design, Software Development Life-cycle (SDLC), Model-View-Controller Design (MVC)
zh_cn: <strong>方法</strong>: 深入了解 Object-Oriented Analysis and Design Pattern (OOP), Multi-tiers Objects design, Software Development Life-cycle (SDLC), Model-View-Controller Design (MVC)

# Label3Resource1.Text
source: <strong>Platforms</strong>: Proficiency in operating systems of Windows 2000/2003 Server & Advanced Server, .Net Framework 1.x/2.0, IIS 5.1/6.0, Windows XP, Linux, UNIX, Windows 95/98/NT, DOS and AS/
zh_cn: <strong>平台</strong>: 精通操作系统 Windows 2000/2003 Server & Advanced Server, .Net Framework 1.x/2.0, IIS 5.1/6.0, Windows XP, Linux, UNIX, Windows 95/98/NT, DOS and AS/

# Label4Resource1.Text
source: <strong>Networks</strong>: LAN and WAN technology, TCP/IP architecture, OSI architecture, IP Address, DHCP, HTTP protocol, SMTP, Spanning Tree, and data and computer communication
zh_cn: <strong>网络</strong>: LAN and WAN technology, TCP/IP architecture, OSI architecture, IP Address, DHCP, HTTP protocol, SMTP, Spanning Tree, and data and computer communication

# Label5Resource1.Text
source: <strong>Languages</strong>: C#, Java, C/C++, SQL, XML, Visual Basic, JavaScript, DHTML, HTML, PCL, Eiffel, VBScript, and etc
zh_cn: <strong>编码语言</strong>: C#, Java, C/C++, SQL, XML, Visual Basic, JavaScript, DHTML, HTML, PCL, Eiffel, VBScript, and etc

# Label6Resource1.Text
source: <strong>Database</strong>: MS SQL Server 2000/2005, IBM DB2, MS Access 2000/2003, Jbase, Oracle
zh_cn: <strong>数据库</strong>: MS SQL Server 2000/2005, IBM DB2, MS Access 2000/2003, Jbase, Oracle

# Label7Resource1.Text
source: <strong>Bachelor of Science specialized in Computer Science</strong>
zh_cn: <strong>计算机学士学位</strong>

# Label8Resource1.Text
source: <strong>Honors</strong>: Recipient of Canadian Millennium Scholarship
zh_cn: <strong>荣誉</strong>:曾获加拿大千年奖学金

# Label9Resource1.Text
source: <strong>Diploma of Computer Programming</strong>
zh_cn: <strong>计算机程序设计文凭</strong>

# LabelResource1.Text
source: MICHAEL KONG
zh_cn: 孔卫军

# LabelResource10.Text
source: Bachelor of Science specialized in Computer Science
zh_cn: 计算机学士学位

# LabelResource11.Text
source: A flexible, energetic and diligent team player with strong problem solving and system tuning skill
zh_cn: 一个灵活的，充满活力，勤奋球员的强烈解决问题和系统调整技巧

# LabelResource12.Text
source: A quick-learner with excellent communication skills
zh_cn: 快速学习能力优秀的沟通技巧

# LabelResource13.Text
source: WORK EXPERIENCE
zh_cn: 工作经验

# LabelResource14.Text
source: 2006.12 ~ present
zh_cn: 2006.12 ~ 现在

# LabelResource15.Text
source: Senior .NET Software Engineer
zh_cn: 高级.NET软件工程师

# LabelResource16.Text
source: Adapted the latest ASP.Net 2.0 & ADO.Net 2.0 technologies, such as Master Page, Grid View, Menu, Generic, Batch Update and Object data source, to customize interface for multiple lenders, including Bank of America, Bank of West, KeyBank, Wells Fargo, Medallion, GE Financial and Thor.
zh_cn: 适应最新的ADO.Net ASP.Net 2.0 ＆ 2.0技术，如主页，网格视图，菜单，通用，批量更新和对象的数据源，定制界面多放款，包括美国银行，交通银行西， KeyBank ，富国银行，奖章，通用金融和Thor 。

# LabelResource17.Text
source: Mainly responsible for implementing and maintaining the backend XML communication with both lenders and dealers using HTTPs request. De-serialized incoming XML stream into specified object and serialized acknowledge object into XML response stream.
zh_cn: 主要负责执行和维护后端的XML通信与银行和经销商使用HTTPS请求。德系列化传入XML流到指定的目标和系列化承认对象到XML响应流。

# LabelResource18.Text
source: Mainly responsible for maintaining a consistent n-tier architectural structure across the organization’s web applications. Ensured a consistent look and feel across the company’s web applications, Intranets, and extranets by developing and promoting a uniform branding strategy.
zh_cn: 主要负责维护一个一致的n层建筑结构在整个组织内的Web应用程序。确保了一贯的外观设计风格，该公司的网络应用，内联网和外联网的发展和促进统一的品牌战略。

# LabelResource19.Text
source: Responsible for implementing a tool to pull consumer credit bureau for credit check by consuming a 3rd party web service.
zh_cn: 负责执行的工具，拉动消费信贷信用检查局所消耗的第三方Web服务

# LabelResource2.Text
source: Last updated on
zh_cn: 最后更新日期

# LabelResource20.Text
source: Responsible for creating e-Commerce application using ASP.NET Responsible for creating user-friendly interface, and choosing web server controls properly to ensure data communication smoothly between users and system.
zh_cn: 负责建立电子商务应用程序使用ASP.NET负责建立用户友好的界面，并选择适当的Web服务器的控制，以确保顺利之间的数据通信用户和系统。

# LabelResource21.Text
source: ASP.NET Web Developer
zh_cn: ASP.NET 网页开发

# LabelResource22.Text
source: Mainly responsible for Designing and Developing online, transaction based e-commerce solutions for B2B and B2C systems, using Microsoft .NET technology. Such as online catalogues, shopping cart, administration, distribution modules and est.
zh_cn: 主要负责设计与开发网上交易的电子商务解决方案的B2B和B2C系统，使用微软。 NET技术。如在线产品目录，购物车，管理，分配单元和站

# LabelResource23.Text
source: Mainly responsible for implementing and maintaining multiple projects, including President Choice Finance, Siemens and General Motors, Campbell’s Soup, Pepsi-QTG, WorkBrain, The Source and Kraft.
zh_cn: 主要负责实施和维护多个项目，其中包括总统选择金融，西门子和通用汽车公司，金宝汤，百事可乐QTG ， WorkBrain来源和卡夫。

# LabelResource24.Text
source: Mainly Responsible for database design in SQL 2000 Server, implemented complex stored procedures, queries, views, triggers and constrains, and invoked transaction if applicable.
zh_cn: 主要负责数据库的设计在SQL 2000 Server中，执行复杂的存储过程，查询，视图，触发器和约束，并援引交易如适用。

# LabelResource25.Text
source: Responsible for customizing Form and Windows authentication and authorization module to set up role-base application security and pages security, and building dynamic menus and links accord to the specific user roles or access level.
zh_cn: 负责定制表格和Windows身份验证和授权模块建立角色的基础应用的安全性和网页的安全，并建立动态菜单和联系协议的具体用户角色或访问级别。

# LabelResource26.Text
source: SKILLS SETS
zh_cn: 基本技巧

# LabelResource27.Text
source: Followed a full of web development procedures, including planning, user requirement collection, object design and analysis, testing, implementation and maintenance.
zh_cn: 其次充分的Web开发程序，包括规划，用户需求的收集，对象设计与分析，测试，实施和维护

# LabelResource28.Text
source: EDUCATION BACKGROUND
zh_cn: 教育背景

# LabelResource29.Text
source: CERTIFICATE
zh_cn: 结业证书

# LabelResource3.Text
source: Email:
zh_cn: 电邮:

# LabelResource30.Text
source: Microsoft Certified Solution Developer .NET Certificate in C#
zh_cn: 微软认证解决方案开发 .NET C ＃证书

# LabelResource31.Text
source: Microsoft Certified Application Developer .NET Certificate in C#
zh_cn: 微软认证应用程序开发 .NET C# 证书

# LabelResource32.Text
source: INTEREST
zh_cn: 兴趣

# LabelResource33.Text
source: Passionate for most of sports activities, especially basketball, soccer and badminton
zh_cn: 激情对大多数的体育活动，特别是篮球，足球和羽毛球

# LabelResource34.Text
source: Enjoy reading, music and movies
zh_cn: 喜欢读书，音乐和电影

# LabelResource4.Text
source: Blog:
zh_cn: 博客:

# LabelResource5.Text
source: Address:
zh_cn: 地址:

# LabelResource6.Text
source: OBJECTIVE
zh_cn: 目标

# LabelResource7.Text
source: To become a Senior Microsoft .NET Solution Developer and Specialist in C#
zh_cn: 要成为一名高级的Microsoft .NET C# 解决方案开发和专家

# LabelResource8.Text
source: SUMMARY
zh_cn: 总结

# LabelResource9.Text
source: Certified C# MCSD/MCAD with 5 years experience in IT field, including 3 years solid experience on .NET Framework, ASP.NET, ADO.NET and C#
zh_cn: MCSD认证/症与5年的从业经验在IT领域，其中包括3年扎实的经验。 NET框架， ASP.NET ， ADO.NET和C ＃

# PageResource1.Title
source: ASPNET C# Senior Web Developer Software Engineer Resume
zh_cn: C ＃ ASP.NET 高级网络开发软件工程师简历
